Repository: openstack/i18n
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr

source: OpenStack uses Zanata as a translation platform. While most operations around the translation platform are automated, if you want to communicate with the translation platform manually, you can use `Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__.
ja: OpenStack では Zanata を翻訳基盤として使っています。 翻訳基盤に関するほとんどの作業は自動化されていますが、手動で翻訳基盤とやり取りしたい場合は `Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__ を使用できます。
ko_kr: OpenStack은 Zanata를 번역 플랫폼으로 사용합니다. 번역 플랫폼에 대한 대부분의 작업은 자동화되어 있지만, 번역 플랫폼과 수동으로 통신하려면 `Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__ 를 사용하십시오.

source: Or, more convenient way would be:
ko_kr: 또는 더 편리한 방법은 다음과 같습니다:

source: Original string or message is not correct.
ja: オリジナルのストリングやメッセージの誤り
ko_kr: 원본 문자열 또는 메시지가 올바르지 않습니다.

source: Other projects supported with translation jobs
ko_kr: 번역 작업으로 지원되는 다른 프로젝트

source: POT files are no longer stored in git repositories. The change was made at the beginning of Newton development cycle [#]_.
ja: POT ファイルは現在は git リポジトリーには格納されていません。この変更は Newton 開発サイクル [#]_ の最初に行われました。
ko_kr: POT 파일은 더 이상 git 저장소에 저장되지 않습니다. 변경 사항은 Newton 개발주기 [#]_ 초반에 변경되었습니다.

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/#/c/213989/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/a229d38469c5135af496d3c739695acbe1146a76>`__)
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/#/c/213989/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/a229d38469c5135af496d3c739695acbe1146a76>`__)

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/#/c/281145/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/8b3c83f28102c7b47688fbaca970a52a76eb6de5>`__)
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/#/c/281145/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/8b3c83f28102c7b47688fbaca970a52a76eb6de5>`__)

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/#/c/351480/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/3aa6cb3e52944f8bed250e0714c7373605b2ebc5>`__)
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/#/c/351480/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/3aa6cb3e52944f8bed250e0714c7373605b2ebc5>`__)

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/#/c/417569/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/bd71cefff1302ed04fc21faac5cf967365a7d7c7>`__)
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/#/c/417569/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/bd71cefff1302ed04fc21faac5cf967365a7d7c7>`__)

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/483452
ja: governance レポジトリーの対応パッチ: https://review.opendev.org/483452
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/483452

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/532982
ja: governance レポジトリーの対応パッチ: https://review.opendev.org/532982
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/532982

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/586751
ja: governance レポジトリーの対応パッチ: https://review.opendev.org/586751
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/586751

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/633398
ja: governance レポジトリーの対応パッチ: https://review.opendev.org/633398
ko_kr: governance 저장소 패치: https://review.opendev.org/633398

source: Period: 2015-08-01 to 2016-01-30
ja: 期間: 2015-08-01 〜 2016-01-30
ko_kr: 기간: 2015-08-01 ~ 2016-01-30

source: Period: 2016-02-01 to 2016-07-31
ja: 期間: 2016-02-01 〜 2016-07-31
ko_kr: 기간: 2016-02-01 ~ 2016-07-31

source: Period: 2016-08-01 to 2017-01-05
ja: 期間: 2016-08-01 〜 2017-01-05
ko_kr: 기간: 2016-08-01 ~ 2017-01-05

source: Period: 2017-01-06 to 2017-06-30
ja: 期間: 2017-01-06 〜 2017-06-30
ko_kr: 기간: 2017-01-06 ~ 2017-06-30

source: Period: 2017-07-01 to 2018-01-10
ja: 期間: 2017-07-01 〜 2018-01-10
ko_kr: 기간: 2017년 7월 1일 - 2018년 1월 10일

source: Period: 2018-01-11 to 2018-07-09
ja: 期間: 2018-01-11 〜 2018-07-09
ko_kr: 기간: 2018-01-11 ~ 2018-07-09

source: Period: 2018-07-10 to 2019-01-25
ja: 期間: 2018-07-10 〜 2019-01-25
ko_kr: 기간: 2018년 7월 10일 - 2019년 1월 25일

source: Period: from 2014-11-01 to 2015-07-16
ja: 期間: 2014-11-01 〜 2015-07-16
ko_kr: 기간: 2014년 11월 1일 - 2015년 7월 16일

source: Pike cycle
ja: Pike 開発サイクル
ko_kr: Pike 버전

source: Preparations
ko_kr: 준비

source: Prepare ``~/.config/zanata.ini``. See :ref:`Zanata CLI <zanata-cli>` for more detail.
ko_kr: ``~/.config/zanata.ini`` 파일을 준비합니다. :ref:`Zanata CLI<zanata-cli>`에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

source: Previous meetings
ja: 過去のミーティング
ko_kr: 이전 미팅

source: Project Goals And Translation Plan
ko_kr: 프로젝트 목표 및 번역 계획

source: Project configuration
ja: プロジェクト設定
ko_kr: 프로젝트 구성

source: Project maintenance
ja: プロジェクトメンテナンス
ko_kr: 프로젝트 유지보수

source: Projects affecting StringFreezes
ko_kr: StringFreezes에 영향을주는 프로젝트들

source: Pull translations from Zanata
ja: Zanata からの翻訳の取得
ko_kr: Zanata의 번역을 가져옵니다.

source: Python script to setup projects for Zanata
ja: Zanata プロジェクトの設定を用意する Python スクリプト。
ko_kr: Zanata에 대해 프로젝트를 셋업하는 Python 스크립트입니다

source: Queens cycle
ja: Queens 開発サイクル
ko_kr: Queens 주기

source: ReactJS Projects
ko_kr: ReactJS 프로젝트

source: Register a user ID in Zanata
ja: Zanata でユーザー ID を登録します
ko_kr: 사용자 ID를 Zanata에 등록하기

source: Release Management
ko_kr: 릴리즈 관리

source: Replace ``$BRANCH`` with an appropriate branch such as ``master``, ``stable/newton`` or ``stable/mitaka``.
ja: ``$BRANCH`` は適切なブランチに置き換えてください。 ``master``, ``stable/newton``, ``stable/mitaka`` など。
ko_kr: ``$BRANCH`` 를 ``master``, ``stable/newton`` 또는 ``stable/mitaka`` 와 같이 적절한 브랜치 이름으로 변경합니다.

source: Reporting translation bugs
ja: 翻訳バグの報告
ko_kr: 번역 버그 보고하기

source: Request to join a translation team
ja: 翻訳チームへの参加を申請します
ko_kr: 번역팀 가입을 요청합니다

source: Retrieve translation statistics
ja: 翻訳統計の取得
ko_kr: 번역 통계 가져 오기

source: Review of action items from the previous meeting
ko_kr: 이전 미팅에 대한 수행 항목 리뷰

source: Reviewer
ja: レビューアー
ko_kr: 검토자

source: Reviewing
ko_kr: 리뷰

source: Reviewing translation imports
ja: 翻訳のインポートのレビュー
ko_kr: 번역 가져오기 리뷰

source: Rocky cycle
ja: Rocky 開発サイクル
ko_kr: Rocky 주기

source: Roles in a Language Team
ja: 言語チームでの役割
ko_kr: 언어팀 내 역할

source: Running DevStack
ja: DevStack を実行する方法
ko_kr: DevStack 실행하기

source: Running OpenStack-Ansible
ja: OpenStack-Ansible を実行する方法
ko_kr: OpenStack-Ansible 실행하기

source: Search in this guide
ja: ガイド内検索
ko_kr: 가이드 내 검색

source: See :doc:`infra-debug`.
ko_kr: :doc:`infra-debug` 을 살펴봅니다.

source: Server projects
ja: サーバープロジェクト
ko_kr: 서버 프로젝트

source: Setting up a communication channel among team members is recommended. It encourage team communications to discuss various translation related topics.
ko_kr: 팀 구성원 간 의사소통 채널을 갖출 것을 권장합니다. 이는 팀 구성원이 다양한 번역 관련 주제를 토론하는 것을 격려합니다.

source: Simulating translation changes
ko_kr: 번역 변경에 대한 시뮬레이션

source: Slicing: generate PO templates from RST documents
ja: 分割: PO テンプレートの RST ドキュメントからの生成
ko_kr: Slicing: RST 문서에서 PO 템플릿 생성

source: Sphinx is a tool to translate RST source files to various output formats, including POT and HTML. You need to install Sphinx before you go to below steps. Almost all projects have ``test-requirements.txt`` in their repositories and you can check the required version of Sphinx by checking this file.
ko_kr: Sphinx는 ROT 소스 파일을 POT과 HTML을 포함한 다양한 출력 형식으로 변환하는 도구입니다. 아래 단계를 수행하기 전에 Sphinx 를 설치해야합니다. 거의 모든 프로젝트는 리포지토리에``test-requirements.txt`` 를 가지고 있으며,이 파일을 검사하여 필요한 Sphinx 버전을 확인할 수 있습니다.

source: Statistics are available through: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpDJU_uNA4I5fzFG69T6L9gpFsy5yNtA9a-lSxnqeAY/edit#gid=1366189722
ko_kr: 통계 정보의 위치: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpDJU_uNA4I5fzFG69T6L9gpFsy5yNtA9a-lSxnqeAY/edit#gid=1366189722

source: Stein cycle
ja: Stein 開発サイクル
ko_kr: Stein 주기

source: Steps to become a OpenStack translator
ja: OpenStack の翻訳者になるための手順
ko_kr: OpenStack 번역자가 되는 단계

source: Sync the translator list with Zanata
ja: 翻訳者リストの Zanata との同期
ko_kr: Zanata에서의 번역자 목록 동기화

source: Team activities with release
ko_kr: 릴리즈와 관련된 팀 활동

source: The I18n project maintains a list of language teams and their members. The list is used by Stackalytics to gather translation statistics (See :ref:`stats-stackalytics` for detail). It is also used by the scripts below.
ko_kr: I18n 프로젝트는 언어 팀과 회원들의 목록을 관리합니다. 이 목록은 Stackalytics에서 번역 통계를 수집하는데 사용됩니다 (자세한 내용은 :ref:`stats-stackalytics` 참조). 또한 아래 스크립트에서 사용됩니다.

source: The I18n team holds weekly Team Meetings on Wednesdays at alternating weekly basis in #openstack-i18n IRC channel. To download ICS file, please visit `OpenDev - IRC channels and meetings <https://meetings.opendev.org/#I18N_Team_Meeting>`_ page.
ko_kr: I18n 팀은 주간 팀 미팅을 #openstack-i18n IRC 채널에서 시간을 번갈아가면서 수요일 또는 목요일에 개최합니다. ICS 파일을 다운로드하려면, `OpenDev - IRC 채널 및 미팅 <https://meetings.opendev.org/#I18N_Team_Meeting>`_ 페이지에 방문합니다.

source: The I18n team welcomes any kinds of contribution.
ja: I18n チームには、さまざまな方法で参加できます。
ko_kr: I18n 팀은 어떤 종류의 기여라도 모두 환영합니다.

source: The OpenStack infra scripts executed by tasks currently download new files that are at least **75 percent** translated and if files grow over time but do not get new translations (or strings change too much), they will be removed again automatically from the project with a lower threshold of currently **40 percent**.
ko_kr: Task에 의해 실행이 이루어지는 OpenStack 인프라 스크립트는 현재 **75 퍼센트** 이상 번역된 새로운 파일을 다운로드하며, 시간이 지나 새로운 번역을 얻지 못하였거나 문자열이 너무 많이 변경된 경우에는, 현재 **40 퍼센트** 최저 임계치를 적용하여 프로젝트에서 자동으로 다시 제거가 이루어질 것입니다.

source: The POT file is found under ``http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-project-name>/<Zanata-project-version>/<path>/<resource>.pot``, where:
ja: POT ファイルは ``http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-project-name>/<Zanata-project-version>/<path>/<resource>.pot`` にあります。
ko_kr: POT 파일은 ``http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-project-name>/<Zanata-project-version>/<path>/<resource>.pot`` 에서 찾을 수 있습니다. 여기서,

source: The above run the following internally:
ja: 上記のコマンドは内部では以下を実行します。
ko_kr: 위 내용은 내부적으로 실행됩니다:

source: The bug triaging process are following the `general bug triaging process <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage>`_. If you want to help bug triaging tasks, join the `OpenStack I18n bug team <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>`_ first.
ja: バグの処置手順は、 `一般的なバグ処理手順 <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage>`_ を元にしています。バグの処置に協力いただける場合は、まず最初に `OpenStack I18n バグチーム <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>`_ に参加してください。
ko_kr: 번역 구분 과정은 `general bug triaging process <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage>`_ 를 따르고 있습니다. 버그 구분 작업을 돕고자 하는 경우, `OpenStack I18n bug team <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>`_ 팀에 먼저 가입합니다.

source: The change is done by a bot. If anything looks wrong with it, you need to actively reach out to the :ref:`OpenStack I18n team <openstack_i18n_team>` and point the problem out.
ko_kr: 해당 변경사항은 bot에 의해 이루어집니다. 이상한 부분을 발견하면, :ref:`OpenStack I18n team <openstack_i18n_team>` 에 연락하여 해당 문제점을 적극적으로 지적할 필요가 있습니다.

source: The convention for heading levels is as follows::
ja: 見出しのレベルは以下のようにします。
ko_kr: 머리말 부분을 위한 규칙은 다음과 같습니다::

source: The diff would be like http://paste.openstack.org/show/802260/.
ko_kr: 변경 사항은 http://paste.openstack.org/show/802260/ 과 같을 것입니다.

source: The documents are maintained in the ``doc`` directory using `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__ and built by `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`__. Translated strings are stored as `Gettext PO file format <https://www.gnu.org/server/standards/translations/po-how-to.html>`__ in ``locale/<lang>/LC_MESSAGES`` directory.
ko_kr: 문서들은 ``doc`` 디렉토리에 `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__ 를 사용하여 관리되며 `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`__ 로 빌드됩니다. 번역된 문자열들은 `Gettext PO 파일 포맷 <https://www.gnu.org/server/standards/translations/po-how-to.html>`__ 으로 ``locale/<lang>/LC_MESSAGES`` 디렉토리에 저장됩니다.

source: The easiest way would be to open http://tarballs.openstack.org/translation-source and then follow ``<Zanata-project-name>``, ``<Zanata-version>`` and corresponding links.
ja: 一番簡単な方法は、 http://tarballs.openstack.org/translation-source を開いて ``<Zanata-project-name>``, ``<Zanata-version>`` のように順に対応するリンクを辿る方法でしょう。
ko_kr: 가장 쉬운 방법은 http://tarballs.openstack.org/translation-source를 열고 ``<Zanata-project-name>``, ``<Zanata-version>`, 해당 링크를 따라하는 것입니다.

source: The filename of the list is ``tools/translation_team.yaml``.
ja: リストのファイル名は ``tools/translation_team.yaml`` です。
ko_kr: 목록의 파일 이름은 ``tools/translation_team.yaml`` 입니다.

source: The following is an example of ``local.conf`` for Newton release which runs core components (keystone, nova, glance, neutron, cinder), horizon, swift and heat. The components which the main horizon code supports are chosen.
ja: 以下の例は、 Newton リリースで、コアコンポーネント (keystone, nova, glance, neutron, cinder) と horizon, swift, heat を動かすための ``local.conf`` です。 horizon のコードが対応しているコンポーネントが選択されています。
ko_kr: 다음은 핵심 구성요소 (keystone, nova, glance, neutron, cinder), horizon, swift 및 heat를 실행하는 Newton 릴리즈를 위한 ``local.conf`` 예제입니다. 핵심 horizon 코드에서 지원하는 구성요소를 선택하였습니다.

source: The following is an example of ``zanata.xml``. In most cases, what you need to edit are **project** and **project-version**.
ko_kr: 다음은 ``zanata.xml`` 의 예입니다. 대부분의 경우 편집해야 할 항목은 **project** 와 **project-version** 입니다.

source: The followings are useful links when writing documents in RST.
ja: RST でドキュメントを書く際には、以下のリンクが参考になります。
ko_kr: 다음은 RST로 문서를 작성할 때 유용한 링크입니다.

source: The goal of the review is that the structure of the change is fine, it's not that the strings are translated properly. The review of translated strings is done by teams using the translation server.
ko_kr: 리뷰를 하는 목표는 해당 변경사항 구조가 괜찮은지이지, 번역이 올바르게 이루어졌는지가 아닙니다. 번역 문자열에 대한 리뷰는 번역 서버를 사용해 팀에 의해 이루어집니다.

source: The guide is written in reStructuredText (RST) markup syntax with Sphinx extensions. Most conventions follow `those of the openstack-manuals project <http://docs.openstack.org/contributor-guide/rst-conv.html>`__.
ja: このガイドは reStructuredText (RST) マークアップ記法で書かれています。 Sphinx による拡張機能も使用できます。ほとんどの決まりごとは `openstack-manuals プロジェクトのもの <http://docs.openstack.org/contributor-guide/rst-conv.html>`__ を踏襲しています。
ko_kr: 본 가이드는 Sphinx 확장인 reStructuredText (RST) 마크업 문법으로 작성되었습니다. 대부분 규칙은 `openstack-manuals 프로젝트 내 설명 <http://docs.openstack.org/contributor-guide/rst-conv.html>`__ 을 따릅니다.

source: The master glossary is an usual POT file. You can edit it in your favorite editor as usual.
ja: 用語集のマスターファイルは、通常の POT ファイルです。いつも通り、お気に入りのエディターで編集できます。
ko_kr: 마스터 용어집은 일반적인 POT 파일입니다. 역시 일반적으로 선호하는 편집기를 통해 수정 가능합니다.

source: The other way is to rerun DevStack. Ensure to include ``RECLONE=True`` in your ``local.conf`` before running ``stack.sh`` again so that DevStack retrieve the latest codes of horizon and other projects.
ja: もう 1 つの方法は、 DevStack の再実行です。 ``stack.sh`` を実行する前に ``local.conf`` に ``RECLONE=True`` を追加してください。こうすることで、 DevStack は horizon や他のプロジェクトの最新のコードを取得するようになります。
ko_kr: 다른 방법은 DevStack을 다시 실행하는 것입니다. DevStack이 horizon 및 다른 프로젝트 최신 코드를 가져오기 위해 ``stack.sh`` 를 다시 실행하기 전에 ``local.conf`` 내 ``RECLONE=True`` 를 포함하는지를 확인합니다.

source: The other week: `23:15 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=23&min=15&sec=0>`_
ko_kr: 다른 주차: `23:15 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=23&min=15&sec=0>`_

source: The proposal bot also removes files, it removes files that have very few translations in them. Note that no translations will be lost, they are still in the translation server.
ko_kr: Proposal bot은 파일 삭제 또한 수행합니다. 만약 파일 내 번역이 거의 없는 경우 파일을 제거합니다. 참고로 번역은 손실되지 않으며, 모든 번역 사항은 번역 서버 내에 여전히 있습니다.

source: The script ``tools/zanata/zanata_stats.py`` helps retrieving translation statistics from Zanata.
ko_kr: ``tools/zanata/zanata_stats.py`` 스크립트는 Zanata의 번역 통계를 검색하는 데 도움이됩니다.

source: The script ``tools/zanata/zanata_userinfo.py`` helps this. It generates a CSV file by reading a YAML file which contains the list of translators (e.g., ``translation_team.yaml``) with user name and e-mail addresses by interacting with Zanata API.
ko_kr: ``tools/zanata/zanata_userinfo.py`` 스크립트는 이것을 돕습니다. Zanata API와 상호 작용하여 사용자 이름과 전자 메일 주소가있는 번역자 목록 (예: ``translation_team.yaml``) 이 들어있는 YAML 파일을 읽음으로써 CSV 파일을 생성합니다.

source: The scripts below depend on several python modules. To install these dependencies, run ``pip install -e requirements.txt``.
ko_kr: 아래 스크립트는 여러 개의 파이썬 모듈에 의존합니다. 이러한 종속성을 설치하려면, ``pip install -e requirements.txt`` 을 실행하십시오.

source: The statistics are calculated using `a Python script <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__ powered by `Zanata statistics API <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__ Translator list is maintained by `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ stored in `openstack/i18n git repository <https://opendev.org/openstack/i18n>`__.
ja: 統計情報は `a Python script <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__ を使って `Zanata statistics API <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__ から情報を取得して計算されます。翻訳者のリストは `openstack/i18n git repository <https://opendev.org/openstack/i18n>`__ の `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ で管理されています。
ko_kr: 통계는 `Python 스크립트 <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__ 를 사용해 계산되며 `Zanata 통계 API <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__ 를 활용합니다. 번역자 목록은 `translation_team_yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ 을 통해 유지되며 `openstack/i18n git 저장소 <https://opendev.org/openstack/i18n>`__ 에 있습니다.

source: The translatable strings are extracted from a source project. So some i18n bugs might be caused by bugs in the original strings/source codes of a source project which contains these translatable strings. Those kind of bugs should be fixed in the source project.
ja: 翻訳されたストリングは、上流プロジェクトから抽出されています。そのため、 I18n バグのいくつかは、上流プロジェクトのオリジナルのストリングやソースコードのバグに起因しています。こうしたバグは、上流プロジェクトで修正する必要があります。
ko_kr: 번역 가능한 문자열은 소스 프로젝트에서 추출이 이루어집니다. 따라서 몇몇 i18n 버그는 해당 번역 가능한 문자열을 포함하는 원본 문자열/소스 프로젝트 내 소스 코드에서 버그가 야기되었을 수도 있습니다. 해당 유형의 버그는 소스 프로젝트에서 수정이 이루어져야 합니다.

source: The translation plan is announced on `Zanata <https://translate.openstack.org>`__ and contains the projects with the highest priority in translation. Usually these are all user-visible projects, like Horizon.
ko_kr: 번역 계획은 `Zanata <https://translate.openstack.org>`__ 에 공지가 이루어지고 번역에서 매우 중요한 우선 순위를 가진 프로젝트를 포함합니다. 대상은 보통 Horizon과 같이 사용자에게 보여지는 프로젝트입니다.

source: Then, for every PO file, we should execute the following command to build into MO file:
ko_kr: 그런 다음 모든 PO 파일에 대해 다음 명령을 실행하여 MO 파일을 빌드해야합니다:

source: Then, your locale translation team is created successfully. You can enroll more people to join and start your translation work.
ko_kr: 이제, 대상 로케일 번역팀을 성공적으로 생성이 이루어진 것입니다. 보다 많은 사람을 초청하고 번역 작업을 시작할 수 있습니다.

source: There are cases where you cannot see your translation statistics in Stackalytics even after you translate strings in Zanata.
ja: Zanata で翻訳を行ったのに Stackalytics に自分の翻訳活動の統計が表示されない場合があります。
ko_kr: Zanata에서 문자열 번역을 수행한 이후에도 Stackalytics에서 번역 통계를 살펴볼 수 없는 경우가 있습니다.

source: There are several ways to know your translation activity.
ja: 自分の翻訳活動状況を知る方法がいくつかあります。
ko_kr: 번역 활동을 알기 위한 여러 방법이 있습니다.

source: There are three different roles in a translation team:
ja: 翻訳チームには 3 つの立場があります。
ko_kr: 각 언어팀 내에는 3가지 서로 다른 역할이 있습니다:

source: This `Script in I18n repo <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_users.py>`__ collects all users and their activities.
ko_kr: `Script in I18n repo <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_users.py>`__ 는 모든 사용자 및 활동을 수집합니다.

source: This document explains to reviewers details about the automatic import of translations from Zanata.
ja: このページでは、レビューアー向けに Zanata からの翻訳の自動インポートに詳細を説明しています。
ko_kr: 이 문서는 Zanata에서 자동으로 번역을 가져오는 것과 관련한 검토자 세부사항을 설명합니다.

source: This document gives additional information.
ja: このドキュメントでは追加の情報を記載しています。
ko_kr: 해당 문서는 부가 정보를 제공합니다.

source: This following statistics data is calculated using up-to-date `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/a67e08d86cc78907da38d5f09b8be6f71d1979a0/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ (date: Jan 15, 2017).
ko_kr: 다음 통계 데이터는 가장 최신 `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/a67e08d86cc78907da38d5f09b8be6f71d1979a0/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ (date: Jan 15, 2017) 데이터를 기반으로 계산이 이루어졌습니다.

source: This guide itself is I18n-ed and you can translate it into your language. To translate it, visit `i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__ project in `Zanata <https://translate.openstack.org/>`__. Document **doc** in **i18n** project corresponds to this guide. You can translate it in the same way as you do for other projects like dashboard or manuals. Once the translation progress becomes higher than the threshold (For more information on the threshold, see :ref:`translation-jobs`), the translated version of the guide will be published.
ja: このガイド自体が国際化 (i18n) されており、自分の言語に翻訳できます。翻訳するには、 `Zanata <https://translate.openstack.org/>`__ の `i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__ プロジェクトに行ってください。 **i18n** プロジェクトのドキュメント **doc** がこのガイドに該当します。翻訳方法は、ダッシュボードやマニュアルなどの他のプロジェクトと同じです。翻訳の進捗が一定のしきい値を超えると、このガイドの翻訳版が公開されます (しきい値の詳細については :ref:`translation-jobs` を参照してください)。
ko_kr: 해당 가이드 자체 는 국제화 (I18n)를 지원하며 따라서 여러 언어로 번역할 수 있습니다. 번역을 하려면, `Zanata <https://translate.openstack.org/>`__ 에서 `i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__ 프로젝트를 방문합니다. **i18n** 프로젝트 내 **doc** 문서는 해당 가이드에 대응합니다. 대시보드 또는 매뉴얼과 같은 다른 프로젝트에서와 마찬가지 방식으로 번역할 수 있습니다. 번역 진행률이 일정 임계치 (해당 임계치에 대한 보다 자세한 정보는 :ref:`translation-jobs` 를 살펴봅니다)보다 높아졌을 때, 해당 가이드에 대한 번역 버전 퍼블리싱이 이루어질 것입니다.

source: This guide provides detailed instructions on the I18n contribution workflow and conventions to be considered by all contributors.
ja: このガイドでは、 I18n 活動に参加するための詳しい手順や、すべての参加者が認識しておくべき決まりごとなどを扱います。
ko_kr: 해당 가이드는 모든 기여자에게 있어 고려할만한 I18n 기여 워크플로우 및 통용규칙에 대한 자세한 안내를 제공합니다.

source: This is a useful commands for the IRC meeting.
ja: 以下は IRC ミーティングでよく使う便利なコマンドです。
ko_kr: IRC 미팅에서 유용한 명령어입니다.

source: This is written about openstack-manuals project. As of the end of Pike development cycle, `the document migration community-wide effort <https://specs.openstack.org/openstack/docs-specs/specs/pike/os-manuals-migration.html>`__ is being done. The process documented here might be changed in near future.
ko_kr: openstack-manuals 프로젝트에 대해 작성되었습니다. Pike 개발주기의 마지막 시점에, `the document migration community-wide effort <https://specs.openstack.org/openstack/docs-specs/specs/pike/os-manuals-migration.html>`__ 이 진행되고 있습니다. 이 문서화 된 프로세스는 가까운 시일이내에 변경 될 수 있습니다.

source: This list is a cache of information on Zanata, and we need to keep it synced with Zanata.
ja: このリストは Zanata 上の情報のキャッシュなので、このファイルは Zanata と同期しておく必要があります。
ko_kr: 이 목록은 Zanata에 대한 정보 캐시이며 Zanata와 계속 동기화해야합니다.

source: This means "Aggregates" menu in "Admin" group in the left side menu. In Horizon code, the second level corresponds to a dashboard group like "Project" or "Admin" and the third level corresponds to a panel like "Aggregates" (in this example), "Instances" or "Networks".
ja: この場合は、左側のメニューの「管理」グループの「アグリゲート」メニューで使われています。 Horizon のコードでは、2 階層目が「プロジェクト」や「管理」といったダッシュボードのグループに対応しており、3 階層目が「アグリゲート」 (今回の例) 、「インスタンス」、「ネットワーク」などのパネルに対応しています。
ko_kr: 이것은 왼쪽 메뉴의 "관리자"그룹에있는 "집계"메뉴를 의미합니다. Horizon 코드에서 두 번째 레벨은 "프로젝트"또는 "관리자"와 같은 대시 보드 그룹에 해당하며 세 번째 레벨은 "집계"(이 예에서는), "인스턴스"또는 "네트워크"와 같은 패널에 해당합니다.

source: This page collects small tips and tricks around translations.
ja: このページでは、翻訳に関する豆知識をまとめています。
ko_kr: 이 페이지는 번역과 관련한 약간의 팁 과 트릭을 정리합니다.
